♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 22=
Siapa tu?
(Notis Orang Hilang)
Notis orang hilang?
Keluarga Pei menyiarkan
dua notis serentak.
Sesuatu yang serius pasti berlaku.
(Pei Xueshan, perempuan, 23 tahun,
ganjaran yang banyak)
(Pakar perubatan dikehendaki, ahli keluarga
sakit teruk, ganjaran yang murah)
(Kediaman Pei)
Apa yang anda fikir
Cik Lian menderita?
Ramai doktor telah datang
beberapa hari ini,
tetapi tidak ada yang dapat menyembuhkannya.
Siapa tahu?
Cik Xueshan juga hilang.
Keluarga Pei telah mengalaminya
tiada apa-apa selain masalah kebelakangan ini.
Cik Lian,
kemahiran perubatan saya tidak mencukupi
untuk menyembuhkan penyakit anda.
Anda dan Encik Pei harus mencari
seseorang yang lebih cekap.
terima kasih.
Jumpa dia keluar.
Ya, tuan.
Sebarang kemas kini?
Orang kami telah menggeledah
dok dan stesen bas
tetapi belum menemui Pei Xueshan lagi.
Ramai yang melihat notis itu dan mendakwa
mereka melihatnya di sekitar bandar.
Nampaknya
dia masih berada di suatu tempat di Bandar Hu.
Nampaknya dia sedang menunggu
saya mati akibat racun.
Kami tidak sabar.
Kita kesuntukan masa.
Wen Yuan, saya ikut awak
petang ini. Kita akan cari dia bersama.
Tidak.
Awak masih lemah.
Awak duduk rumah.
Wen Yuan, mari kita pergi.
Yuze! Pei Yuze!
Cikgu Kedua, ada apa?
saya sihat. Mari teruskan pencarian.
Tidak, Guru Kedua.
Anda mesti kembali dan berehat.
Cari kawasan itu.
Awak berdua, ikut saya.
Pei Yuze! Pei Yuze! bangun!
Seseorang! Sesiapa sahaja! Tolong!
Tolong!
(Kediaman Pei)
Satu lagi pengebumian di Kediaman Pei.
- Apa yang berlaku dengan keluarga Pei?
- Saya tertanya-tanya apa yang berlaku.
(Tablet Suami Tercinta Pei Yuze)
(Peringatan)
Cik Lian, awak belum makan sepanjang hari.
Anda perlu masuk dan berehat sebentar.
Jika Tuan Kedua
melihat kamu seperti ini, dia akan risau.
Utusan, saya baru menerima berita.
Pei Yuze telah meninggal dunia akibat keracunan.
Pei Xueshan.
Lebih baik kamu menuntut semula kawalan
keluarga Pei kali ini.
Jangan tangguhkan rancangan jeneral.
Yakinlah.
Saya tidak akan mengecewakan dia kali ini.
Ingat janji awak.
Kami merancang untuk mengambil tindakan
seminggu dari sekarang.
Sebelum itu,
Komander Bandar Hu mesti mati.
Dan tolong jaga kata-kata anda
bahawa apabila ini dilakukan,
anda mesti membantu saya menjadi pengerusi
Dewan Perniagaan Tenggara.
(Kediaman Pei)
(Peringatan)
Pakcik Yuze,
awak sentiasa lemah dan sakit.
Kini, anda akhirnya bebas.
Saya di sini untuk melihat anda pergi.
pakcik-pakcik.
Pakcik Yuze berlalu sebelum
dia boleh menjadi ketua keluarga secara rasmi.
Dia pergi begitu tiba-tiba.
Sudahkah kita memilih ketua keluarga yang baharu?
Dia pergi terlalu cepat.
Keluarga Pei kini tiada pemimpin,
dan kita tak tahu nak buat apa.
Saya rasa Cik Xueshan
akan menjadi calon yang sesuai.
awak cakap apa?
Bagaimana mungkin keluarga Pei
mempunyai seorang wanita sebagai ketua?
Zaman dah berubah.
Apa salah seorang wanita
memimpin keluarga?
betul tu.
Kakcik Ketiga, kenapa tidak anda namakan
seseorang yang lebih berkebolehan daripada saya?
Keluarga Pei...
Tidak kira siapa yang anda cadangkan,
Saya mempunyai cara untuk menghilangkannya.
awak...
Saya, Pei Xueshan,
berkebolehan dan bercita-cita tinggi.
Jika saya menjadi ketua keluarga Pei,
Saya akan menjadikan keluarga Pei
sebuah empayar komersial yang terkemuka
merentasi Tenggara,
malah seluruh negara!
pakcik-pakcik,
awak patut tahu
siapa nak pilih sekarang.
Saya menyokong Cik Xueshan.
Saya juga begitu.
awak...
Then, dah settle.
Tidak begitu pantas.
Cik Xinruo.
Lian Xinruo, awak belum berkahwin
dengan Uncle Yuze lagi.
Apakah hak orang luar
untuk campur tangan dalam keluarga Pei?
Sepuluh tahun yang lalu, anda meracuni Yuze,
dan sekarang anda bersekongkol dengan Jepun
dan menggunakan Jiang Yao untuk meracuni saya.
Tidak ada satu pun perkara yang anda lakukan
yang tidak boleh dimaafkan.
Tetapi tidak mengapa.
Sejak awak berani kembali,
anda tidak akan pergi.
Anda telah berkata banyak,
tetapi adakah anda mempunyai bukti?
Tidak mengapa jika anda tidak mengaku.
Beri saya penawar.
penawar apa?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Jangan terpedaya dengan Jiang Yao.
Dia pernah berbakti kepada anda,
tetapi anda membuang dia ke tepi.
Kemudian, awak terlibat dengan Uncle Yuze
dan menjadikan diri anda lebih tua.
Dia meracuni awak
kerana cinta berubah menjadi benci.
Ia tiada kaitan dengan saya.
apa yang awak nak?
Jawab soalan saya.
Jangan cuba apa-apa.
Jika kamu menolak,
Saya akan tetak muka awak
sampai tak lain tak bukan parut.
Lian Xinruo, jika anda berani menyakiti saya
di hadapan semua orang ini,
anda tidak akan terlepas!
Jadi bagaimana jika saya menyerahkannya?
Pei Yuze sudah mati.
Siapa beritahu awak dia sudah mati?
Wen Yuan, bawa dia keluar.
Ya, puan.
Lian Xinruo, awak tipu saya!
Wen Yuan!
Wen Yuan, adakah anda baik-baik saja?
Di mana dia?
Wen Yuan! Tolong!
Seseorang!
Cik Xinruo!
Cik Xinruo.
Bawa dia ke hospital, sekarang!
Panggil doktor!
Adakah anda melihat Guru Kedua?
Cik Lian, Encik Jiang membawa
Tuan Kedua pergi.
Ke arah mana mereka pergi?
dengan cara itu.
(Kedai Ginseng & Herba Rui'anxiang)
Tengok tangan ni.
Mereka jelas tergolong dalam
anak kaya yang manja yang tidak pernah melakukan kerja seharian.
Sekarang lihat saya.
Apabila saya dilahirkan,
bapa saya hanyalah seorang penjaga buku yang miskin.
Kami tinggal di loteng sempit
menyusuri lorong yang sempit.
Untuk Tahun Baru Cina,
kami tidak mampu membeli pakaian baru.
Kanak-kanak kejiranan ketawa
dan menghina kami.
Kemudian, ayah saya mendapat
pengiktirafan Encik Lian
dan kami berpindah ke Kediaman Lian.
Kehidupan kami bertambah baik.
Itulah masa paling gembira dalam hidup saya.
Saya tidak pernah bermimpi
Xinruo akan bersetuju untuk berkahwin dengan saya.
Selepas saya tamat pengajian,
Xinruo akan menjadi isteri saya,
dan saya akan menjadi
ketua masa depan keluarga Lian.
Tetapi kemudian ayah saya meninggal dunia.
Xinruo hilang.
Saya kehilangan segala-galanya lagi.
Tidak.
Saya sudah kehilangan Xinruo.
Saya tidak akan kembali ke
loteng yang gelap, lembap dan kecil itu lagi.
Saya akan mendaki lebih tinggi.
Saya akan bangkit mengatasi mereka semua.
Sejak saya bertunang dengan Xueshan,
Saya telah berjalan di atas kulit telur
mengelilingi keluarga Pei,
ejekan dan cemuhan yang berterusan.
Saya berada di ambang kejayaan.
Tetapi ini semua kerana awak!
Tiba-tiba, awak balik.
Awak bukan hanya mencuri Xinruo daripada saya.
Anda mengambil semua
yang menjadi hak milik saya.
Keluarga Pei semua telah
menipu saya, menggunakan saya!
Anda semua layak untuk mati!
Jika Xinruo melihat anda seperti ini,
dia akan patah hati.
Anda bodoh yang tidak berguna.
Xinruo sepatutnya mempunyai perasaan untuk saya sahaja!
Saya sahaja yang patut dia cintai!
Tengok.
(Tablet Isteri Tercinta Lian Xinruo)
Saya sudah sediakan semuanya.
Jiang Yao.
Anda telah hilang akal.
Sebaik sahaja Xinruo mati,
Saya akan menyertainya.
Kita akan dikebumikan bersama.
Kami tidak akan berpisah lagi.
Dan awak...
(Tablet Isteri Tercinta Lian Xinruo
dan Suami Tercinta Jiang Yao)
Awak benda yang kotor.
Anda tidak layak untuk Xinruo.
Saya akan mengukir setiap inci badan awak
yang menyentuhnya
dan memberinya makan
kepada anjing.
Beritahu saya, bagaimana saya harus membunuh awak
jadi Xinruo membenci saya sedikit lagi?
Pengecut, lakukan jika anda berani!
Muka!
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Xinruo, buka mata anda!
Dia musuh kita!
Marilah kita pergi.
Xinruo,
keluarga Pei semuanya penipu.
Dia akan menyakiti awak.
Jom ikut saya. Saya akan bawa awak pergi.
Kita akan tinggalkan Hu City bersama-sama, okay?
Sedarlah.
Pei Yuze, saya akan bunuh awak!
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪